គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទី
ស្វិតស្វិតទៅជាបំណែកៗ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកនៅក្នុងស្នាមប្រេះ
នៃសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ពេលគិតអំពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំបែកខ្ទេចខ្ទី
ស្វិតស្វិតទៅជាបំណែកៗ♪
♪ដោយរាបសារ ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ស្រែកពេលខ្ញុំធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រឡប់មកវិញគឺគ្រាន់តែជារលក
នៃភាពឯកាប៉ុណ្ណោះ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងខ្ពស់ពេកហើយ ♪
=រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់នាង=
=ភាគទី ២៣=
(នំប៉ាវពូយាន)
ចៅហ្វាយ។
លោក លីន។
ថ្ងៃនេះញ៉ាំនំ Pu Cake ប៉ុន្មានដុំ?
បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយថ្នមៗ។
រួចរាល់។
(ហ្វូ / ពូ)
♪ប្រហែលជាយើងមិនបានធ្វើការ
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ♪
♪ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ក្ដៅគគុកទាំងអស់នោះ
បានដើរតាមអ្នកដោយងងឹតងងល់♪
♪ឥឡូវនេះរឿងរ៉ាវបានមកដល់ហើយ
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ♪
♪គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ត្រូវបានសម្រេចដោយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក♪
♪អារម្មណ៍ផ្ទុយគ្នាហែកខ្ញុំដាច់ពីគ្នា♪
♪បេះដូងដ៏ស្ពឹកស្រពន់នេះ♪
♪ពេលខ្លះគ្រាន់តែឈឺចាប់ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ♪
♪មានរឿងអ្វី? អ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀតហើយ♪
♪
លើកនេះអ្នកកំពុងដើរតួយ៉ាងកំសត់អ្វី?♪
♪អត់ទោសឱ្យទុក្ខព្រួយទាំងអស់♪
♪ធ្វើម្តងទៀតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំហត់នឿយ ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ♪
♪សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ♪
♪អ្នកយំហើយសើច♪
(លាង យី មើលមកខ្ញុំ)
(អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?)
(ស្រលាញ់ឬមិនស្រលាញ់ ស្រលាញ់អ្វី?)
(ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការការពារខ្លួនខ្ញុំ។)
♪ អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ♪
♪កុំរង់ចាំទៀតអី ភ្លេចអតីតកាលចោលទៅ♪
♪ ចូរចាំថាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ ♪
♪ទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ពេលអ្នកងាកមកវិញ♪
♪ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​នឹក​ខ្ញុំ ♪
♪គ្រាន់តែលែងស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
(សូមអភ័យទោស។)
(ខ្ញុំមិនអាចអូសអ្នកចុះទៅក្រោមបានទៀតទេ។)
♪ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំហត់នឿយ ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ♪
♪សូមបញ្ចប់រឿងនេះ♪
♪អ្នកយំហើយសើច♪
♪ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែដើរចេញ♪
♪ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរដែរ♪
♪នឹងមានភាពសោកសៅ ភាពឯកា♪
♪ អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់ហើយ♪
♪កុំរង់ចាំទៀតអី ភ្លេចអតីតកាលចោលទៅ♪
♪ ចូរចាំថាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ ♪
♪ទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ពេលអ្នកងាកមកវិញ♪
♪ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​នឹក​ខ្ញុំ ♪
(ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច)
(ចូរយើងរៀបការ។)
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
(ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងដឹង)
(ថាអ្នកជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។)
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីលាងសម្អាតភាពកខ្វក់ទាំងអស់
ពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
(គ្មានការកុហកទេ។)
(គ្មានការក្បត់ទេ។)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តបំផុត។)
(កញ្ជ្រោងតូច។ លើកក្រោយ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។)
មិនមែនមួយនេះទេ មិនមែនមួយនេះទេ។
អ្នកផ្សេងទៀត,
ទទួលបានមួយក្នុងចំណោមនីមួយៗ
នៅក្នុងទំហំរបស់នាង។
(តើ ​ក្នុង​លោក​នេះ ​ពិត​ជា​គ្មាន​កម្មផល​មែន ​ឬ?)
(បើមិនមានទេ,)
(ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីយុត្តិធម៌ជំនួសអ្នក។)
(កុំបារម្ភអី)។
(យើងពិតជានឹងរត់គេចខ្លួនមែន)។
(ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជីវិតក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនឹងនាំនាងចេញដោយសុវត្ថិភាព)
(មិនថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ)
(មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជានិច្ច
គឺអ្នក)
(Liang Yi ។ )
លីន យុន
អ្វីដែលយើងមានគឺប្រតិបត្តិការ
តាំងពីដំបូង។
ពេលខ្ញុំសងសឹកខ្លួនឯងម្តង
ហើយអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នឹងគ្មានអ្វី
រវាងយើងទៀតទេ។
(បើគ្មានអ្នក,)
(ខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អ។)
(យើងបានយល់ព្រមមិនជ្រៀតជ្រែក។)
(លោកលីន អ្នកគួរតែធ្វើតាម
ព្រំដែនរបស់អ្នកផ្ទាល់។)
តើអ្នកធ្លាប់ទេ,
សូម្បីតែមួយភ្លែតក៏ដោយ ពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំមែនទេ?
សូមអភ័យទោស លីន យុន។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
(ជាក់ស្តែង ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលរុញអ្នកចេញ)
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការស្អប់។)
(ប៉ុន្តែ,)
(ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវាត្រូវបាន
រហែកជាបំណែកៗទាំងរស់។)
(តើខ្ញុំខុសមែនទេ?)
(តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?)
ខ្ញុំបាននិយាយ
បើអ្នកមិនមកទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
♪រវាងបន្ទាត់ពាក្យ♪
♪រៀបរាប់ពីបំណែកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខព្រួយ♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪កុំនិយាយ ព្រោះវាគ្រាន់តែជាការស្រេកឃ្លាន♪
♪ភាពឯកាត្រូវបានបិទបាំងដោយធូលីដី♪
♪ កាលណាវានៅយូរ
វានឹងកាន់តែជ្រៅ♪
♪មើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងលោក♪
♪ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រសាត់បាត់ទៅដោយគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ សេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គូស្នេហ៍មួយគូ ♪
♪ រស់នៅក្នុងជម្រៅចិត្តខ្ញុំ ♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ខ្លួនទេ♪
♪គ្មានស្នេហា តែខ្លាចអារម្មណ៍ច្រើនពេក♪
♪ស្រលាញ់អ្នករហូតដល់វាក្លាយជាបណ្តាសា
លើបេះដូងខ្ញុំ♪
♪មិនអាចឈ្នះចិត្តអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបំផ្លាញខ្លួនឯងដោយល្ងង់ខ្លៅ♪
♪ គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ ♪
♪ ការយល់ចិត្តគឺកម្រមានណាស់♪
♪កាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក♪
♪ការលះបង់អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលទេ
គំនិតតែមួយ អារម្មណ៍នោះកាន់តែជ្រៅទៅៗ♪
♪សម្លាញ់អើយ នៅពេលនេះ
ភាគអាគ្នេយ៍លាតសន្ធឹងឥតឈប់ឈរ♪
តើអ្នកប្រាកដចិត្តយ៉ាងណានៅពេលនោះ
ថាខ្ញុំពិតជានឹងទទួលស្គាល់
Song Ming ថាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង ហើយគ្រាន់តែស្វែងរកសេចក្តីស្លាប់ទេឬ?
អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកនឹងស្អប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា
អ្នកកាន់តែចង់រស់នៅ
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្ងង់ម្ល៉េះ?
ល្ងង់​ល្មម​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា
​ហ៊ាន​សងសឹក​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធុញទ្រាន់នឹងវាបានល្អហើយ។
នៅថ្ងៃនោះ នៅឯគេហដ្ឋានសុង
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំក៏កំពុងសម្តែងដែរឬទេ។
សុង មីង នៅខាងក្រៅទ្វារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះអ្នកបានសួរខ្ញុំថា
បេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ។
ពីព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺដើម្បីបញ្ឆោត Song Ming?
ហេតុអ្វី?
សុង មីង បានឃុបឃិតគ្នាដោយសម្ងាត់
ជាមួយយុនចូវអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អាភៀន​គ្រាន់តែ​ជា
មួយក្នុងចំណោមបណ្តាញដែលគាត់បានប្រើ
ដើម្បីបញ្ជូនអត្ថប្រយោជន៍ទៅឱ្យយុនចូវ។
អ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺ
កម្លាំងយោធា របស់យុនចូវ
ដើម្បីជួយគាត់ដណ្តើមយក Jiangzhou ។
ដូច្នេះអ្នកបានជួយគាត់ប្រមូលលុយបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
គ្រាន់តែដើម្បីជំរុញគាត់ឱ្យបះបោរ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ពិតជាទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការដណ្តើមយក Jiangzhou?
គាត់នឹងមិនជោគជ័យទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់លុយនោះទៅឱ្យយុនចូវ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គ្រាន់តែជាភស្តុតាង
នៃមហិច្ឆតាដែលបានបង្ហាញរបស់គាត់។
លីន យុន
សន្យានឹងខ្ញុំ,
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ចុង​ក្រោយ។
អ្នកដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
គឺ សុង មីង។
ធ្វើ។
ញ៉ាំបបរពោតទៀតហើយឬ?
ម្តងទៀត?
លើកចុងក្រោយ បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំបបររួច
យើងបានបែកគ្នា។
លើកនេះរសជាតិខុសគ្នា។
អ្នកដូចជាឆ្កែ។
បើរត់ចោលទៀត
ខ្ញុំនឹង...
តើអ្នកយកច្រវាក់
មកចាក់សោខ្ញុំនៅលើគ្រែមែនទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ធ្មត់ទេ?
បន្ទាប់មកស្បថវា
ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែខ្ញុំស្លាប់។
លាង យី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
ខ្ញុំនឹងរស់នៅរហូតដល់ធ្មេញរបស់យើងជ្រុះទាំងអស់
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តរំខានអ្នក យល់ព្រមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅ Yunzhou?
បើខ្ញុំមិនទៅទេ
សុងមីងនឹងមានការសង្ស័យ។
ចុះបើ Marshal Jin ដឹងរឿងនោះ?
នេះ​ជា​ការ​រៀបចំ
​រវាង​ខ្ញុំ និង​សេនាប្រមុខ ជីន។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះសំណាក់សុង
តើ Song Ming មានការសង្ស័យទេ?
ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំបានចាក់សោរអ្នក
នៅក្បែរខ្ញុំហើយ
ហើយបានធ្វើទារុណកម្មអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរនៅពេលណា?
ទូកពេលរសៀល។
មកជាមួយខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
ក្រណាត់នេះសមនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាវរដូវក្តៅឱ្យអ្នក។
លោកស្រី អ្នកពិតជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់មែន។
កអាវត្រូវការ
ប៉ាក់ពពកប្រាក់។
បានកត់សម្គាល់។
ចង្កេះមិនគួរធំទូលាយពេកទេ។
អ្នកក៏អាចធ្វើបែបនេះបានដែរ?
ខ្ញុំធ្លាប់វាស់
សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
លោកស្រី សូមក្រឡេកមើលនៅទីនេះ។
សូត្រនិទាឃរដូវ។
ក្រមារដូវក្តៅ។
វល្លិ៍រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
រោមរដូវរងា។
ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យុនចូវ គឺជារដូវផ្ការីកពេញមួយឆ្នាំ។
អ្នកបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់
សម្រាប់រដូវកាលទាំងបួន។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកស្លៀកឈុតខ្មៅទាំងនោះគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឃើញពួកគេ។
ជាធម្មតា ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក
ពាក់នាពេលអនាគត។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អ ហើយរង់ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លោក លីន។
អភិបាលខេត្ត Song បានបញ្ជាថា អ្នក
មិនចាំបាច់ទៅ Yunzhou ទេ។
សូមមកជាមួយយើង។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចាំបាច់ទៅយូនចូវទេ។
កូនប្រុសល្អ។
កុំបារម្ភពីវា។
កងទ័ពរបស់យុនចូវបាន
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុងរួចហើយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ការសម្តែងរបស់អ្នកបរាជ័យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ
យុនចូវជំនួសខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងយកជីវិតខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើផ្នូរដូនតា
របស់គ្រួសារសុងត្រូវបានជ្រើសរើសខុសទេ?
កូនប្រុសម្នាក់កើតមកមិនប្រយ័ត្នប្រយែង និងល្ងង់ខ្លៅ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក
ដាវមួយលាក់នៅចុងបញ្ចប់។
គ្រោងការសម្លាប់មនុស្សចាស់រាល់ថ្ងៃ។
អ្នកបានលាក់អ្វីមួយនៅក្នុងបដា។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអី។
(ភស្តុតាង)
ដោយមានភស្តុតាងនេះ
សូមមកសមាគម Chengyun ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
និងទាមទារយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់មកវិញ
តាមកិច្ចព្រមព្រៀងបរិច្ចាគ។
អំពើទាំងឡាយ។
មួយខែ។
អ្នកបានគណនាវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ...
បន្ទាប់មកប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់មកអ្នកវិញ។
តើយុនចូវនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញទេ?
នៅពេលដែលកងទ័ពរបស់ពួកគេឡោមព័ទ្ធទីក្រុង Jiangzhou
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកណានឹងឡោមព័ទ្ធវា?
សង្គម Chengyun របស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំផង អ្នកណា?
រដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិម្នាក់
ចាប់ផ្តើមការបះបោរ
តើអ្នកណានឹងបង្ក្រាបវា?
ដូច្នេះអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
សេនាប្រមុខ Jin ដោយសម្ងាត់រួចហើយ។
គ្រោងនឹងចូលរួមកម្លាំងដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្មេងទំនើងតូចតាចដូចអ្នក
ម៉ាសាល់ ជីន ប្រហែលជា
កំពុងត្រូវបានអ្នកសម្តែងដែរ។
អ្នកចង់ខ្ចីកាំបិតរបស់អ្នកដទៃ
ដើម្បីសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង មែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកថែមទាំងឃោរឃៅជាង Zhichu ទៅទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំបាន
តស៊ូដើម្បីអ្វីពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
គ្មានន័យ។
ទោះបីជាខ្ញុំក្លាយជា Marshal ក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលយកតំណែង
ជាសេនាប្រមុខវ័យក្មេងនោះទេ។
សេនាប្រមុខ?
អ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាតំណែងសេនាប្រមុខបាន
ទៅ Jin នៅពេលនោះ?
ហើយអ្នកវិញ?
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេឬ?
អ្នកមិនហ៊ាន
បង្កើតកងទ័ពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់ឱ្យយុនចូវដើម្បីទិញទាហាន។
អ្នកមិនខ្លាចពួកគេនឹងលេប
អ្នកទាំងមូលនៅពេលក្រោយទេឬ?
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកសម្លាប់ និងដុតសម្រាប់អ្នក
ហើយពេលគាត់ស្លាប់ អ្នកហៅគាត់ថាល្ងង់។
សុងមីង។
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្នុងការក្លាយជា Marshal
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បិទមាត់ទៅ!
(ប្រគល់ជូនលោក វ៉ាង ជាំ
ងចូវ ពលរដ្ឋកិត្តិយស)
(បុរសល្អនៃទីក្រុងរ៉ុង
ដោយ លីន យុន នៃសមាគមឆេងយុន)
សុង មីង បានផ្ញើប្រាក់
ទៅ យុនចូវ ជាយូរមកហើយ។
ពួកគេនិយាយថា កងទ័ពរបស់យុនចូវ
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុងរ៉ុង។
មានដំណឹងអ្វីពី Lin Yun និង Song Ming ទេ?
ជីវិតឬការស្លាប់របស់ចៅហ្វាយមិនដឹងទេ។
ចូល​ទៅ!
ជួយសង្គ្រោះចៅហ្វាយ!
សុងមីងនឹងមិនប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់ទេ។
គាត់មិនសូវតាំងចិត្តទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តាមខ្ញុំ។
មែនហើយ លោកស្រី លីន។
តោះទៅ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
♪លើកអេក្រង់ធំឡើង
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក♪♪
♪អ្នកលេងល្បែងដ៏ល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាដូចជាសត្វព្រៃ ដោយ
មិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាគ្មានទោស
ប៉ុន្តែរបួសក្រហមនៅតែច្បាស់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪អំណោយដ៏លាក់ពុតមួយ♪
♪ជ័យជម្នះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ♪
♪ហើយយើងទាំងពីរនាក់ធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេកហើយ♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកឃោរឃៅពេកហើយ♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានប្រមាថ អ្នក
នឹងរង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកដូចជាសេចក្ដីសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រដាប់ក្មេងលេងមួយ♪
♪ហើយយើងទាំងពីរនាក់ធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេកហើយ♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកឃោរឃៅពេកហើយ♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានប្រមាថ អ្នក
នឹងរង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ ការហៅវាំងនន♪